---
aliases:
- 矯正医官の兼業の特例等に関する法律第四条第一項の規定による矯正医官の兼業等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 427M60000011001
id: JPLAW:427M60000011001
law_id: 427M60000011001
law_no: 平成二十七年内閣官房・法務省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/427M60000011001
promulgation_date: '20151102'
tags:
- 矯正医官の兼業の特例等に関する法律第四条第一項の規定による矯正医官の兼業等に関する規則
tier: 1
title: 矯正医官の兼業の特例等に関する法律第四条第一項の規定による矯正医官の兼業等に関する規則
---

# 矯正医官の兼業の特例等に関する法律第四条第一項の規定による矯正医官の兼業等に関する規則

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二八年三月二二日内閣官房_法務省令第一号.md|平成二八年三月二二日内閣官房_法務省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和六年三月二二日内閣官房_法務省令第一号.md|令和六年三月二二日内閣官房_法務省令第一号]]
